must::tener que::::nota sobre la pronunciación de "must" [mast]: el sonido de la "u" de "must" es muy común en el idioma inglés. en fonética se representa así "ʌ", como una "a" sin la línea horizontal. no se trata ni de la "u" ni de la "a" española, que es larga y abierta. (¡qué se le va a hacer!. es, en realidad, una "a" más breve y pronunciada con los labios menos abiertos. ¡ojo! no pronunciar nunca la "u" de must como la "u" española. para evitarlo, pongo entre corchetes el sonido aproximado [mast]
